Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: iscsi-client.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of an iSCSI initiator
zh_tw: iSCSI 發起端配置

source: Saving iSCSI configuration...
zh_tw: 正在儲存 iSCSI 配置...

source: iSCSI Initiator
zh_tw: iSCSI 發起端

source: &iSCSI Initiator
zh_tw: &iSCSI 發起端

source: When &Booting
zh_tw: 引導時(&B)

source: &Manually
zh_tw: 手動(&M)

source: When Booting
zh_tw: 引導時

source: Manually
zh_tw: 手動

source: iSNS Address
zh_tw: iSNS 地址

source: iSNS Port
zh_tw: iSNS 埠

source: &Initiator Name
zh_tw: 發起端名稱(&I)

source: Offload Car&d
zh_tw: 減負卡(&D)

source: Interface
zh_tw: 介面

source: Portal Address
zh_tw: 門戶地址

source: Target Name
zh_tw: 目標名稱

source: Start-Up
zh_tw: 啟動

source: Add
zh_tw: 添加

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Log Out
zh_tw: 登出

source: Connected
zh_tw: 已連線

source: Discovery
zh_tw: 發現

source: Log In
zh_tw: 登入

source: Connect
zh_tw: 連線

source: No Authentication
zh_tw: 無認證

source: Incoming Authentication
zh_tw: 進站認證

source: Username
zh_tw: 使用者名

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Outgoing Authentication
zh_tw: 出站認證

source: Startup
zh_tw: 啟動

source: IP Address
zh_tw: IP 地址

source: Port
zh_tw: 埠

source: Key
zh_tw: 鍵

source: Value
zh_tw: 值

source: Service
zh_tw: 服務

source: Connected Targets
zh_tw: 已連線目標

source: Discovered Targets
zh_tw: 已發現目標

source: iSCSI Initiator Overview
zh_tw: iSCSI 發起端概覽

source: <h1>iSCSI Initiator</h1>
zh_tw: <h1>iSCSI 發起端</h1>

source: iSCSI Initiator Discovery
zh_tw: iSCSI 發起端發現

source: <p><b><big>Initializing iSCSI Initiator Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 iSCSI 發起端配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>中止啟始化</big></b><br> 現在按<b>中止</b>可安全地中止配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving iSCSI Initiator Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 iSCSI 發起端配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存</big></b><br> 按<b>中止</b>中止儲存過程。 另一個對話方塊將告之您這樣做是否安全。 </p>

source: <p><b><big>iSCSI Initiator Configuration</big></b><br> Configure an iSCSI initiator here.<br></p>
zh_tw: <p><b><big>iSCSI 發起端配置</big></b><br> 在此處配置 iSCSI 發起端。<br></p>

source: <p><b><big>Adding an iSCSI Initiator</big></b><br> Select an iSCSI initiator from the list of detected initiators. If your iSCSI initiator was not detected, use <b>Other (not detected)</b>. Then press <b>Configure</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>添加 iSCSI 發起端</big></b><br> 從檢測到的發起端列表中選擇一個 iSCSI 發起端。 若未檢測到您的 iSCSI 發起端，請使用<b>其它(未檢測到)</b>。 然後按<b>配置</b>。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting</big></b><br> If you press <b>Edit</b>, an additional dialog in which to change the configuration opens.</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除</big></b><br> 若您按了<b>編輯</b>，將會開啟另一個對話方塊，在其中可修改配置。</p>

source: <p><b><big>iSCSI Initiator Configuration Overview</big></b><br> Obtain an overview of installed iSCSI initiators. Additionally edit their configurations.<br></p>
zh_tw: <p><b><big> iSCSI 發起端配置概覽</big></b><br> 獲取已安裝的 iSCSI 發起端的概覽。 另外還可編輯它們的配置。<br></p>

source: <p><b><big>Adding an iSCSI Initiator</big></b><br> Press <b>Add</b> to configure an iSCSI initiator.</p>
zh_tw: <p><b><big>添加 iSCSI 發起端</big></b><br> 按<b>添加</b>配置一個 iSCSI 發起端。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting</big></b><br> Choose an iSCSI Initiator to change or remove. Then press <b>Edit</b> or <b>Delete</b> as desired.</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除</big></b><br> 選擇一個要修改或移除的 iSCSI 發起端。 然後根據需要按<b>編輯</b>或<b>刪除</b>。</p>

source: List of current sessions. To add a new target, select it and press <b>Add</b>. To remove it, press <b>Log Out</b>. To change the start-up status, press <b>Toggle</b>.
zh_tw: 當前會話列表。要添加新目標，請選擇它並按<b>添加</b>。 要移除某個目標，請按<b>登出</b>。 要修改啟動狀態，請按<b>切換</b>。

source: <h1>Warning</h1>
zh_tw: <h1>警告</h1>

source: <p>When accessing an iSCSI device <b>READ</b>/<b>WRITE</b>, make sure that this access is exclusive. Otherwise there is a potential risk of data corruption.</p>
zh_tw: <p>當<b>讀</b>/<b>寫</b>訪問一個 iSCSI 裝置時，請確保此訪問是排它的。否則會有潛在的資料損壞風險。</p>

source: <p><b>InitiatorName</b> is a value from <tt>/etc/iscsi/initiatorname.iscsi</tt>. In case you have iBFT, this value will be added from there and you are only able to change it in the BIOS setup.</p>
zh_tw: <p><b>發起端名稱</b> 是 <tt>/etc/initiatorname.iscsi</tt> 中的一個值。 若您有 iBFT，此值將從那裡添加，並且您僅能在 BIOS 設定中修改它。</p>

source: If you want to use <b>iSNS</b> (Internet Storage Name Service) for discovering targets instead of the default SendTargets method, fill in the IP address of the iSNS server and port. The default port should be 3205.
zh_tw: 若您想用 <b>iSNS</b> (網際網路存儲名稱服務) 來發現目標，而不是用默認的 SendTargets 方法， 請填上 iSNS 伺服器的 IP 地址與埠。默認埠應是 3205。

source: Enter the <b>IP Address</b> of the discovered server. Only change <b>Port</b> if needed. For authentication, use <b>Username</b> and <b>Password</b>. If you do not need authentication, select <b>No Authentication</b>.
zh_tw: 請輸入已發現的伺服器的 <b>IP 地址</b>。 僅有需要時才能修改<b>埠</b>。若需要認證，請使用<b>使用者名</b>與<b>密碼</b>。若無需認證， 請選擇<b>無認證</b>。

source: List of nodes offered by the iSCSI target. Select one item and click <b>Connect</b>.
zh_tw: iSCSI 目標提供的節點列表。請選擇一項並按<b>連線</b>。

source: Select the type of authentication and enter the <b>Username</b> and <b>Password</b>.
zh_tw: 選擇認證類型並輸入<b>使用者名</b>與<b>密碼</b>。

source: <h1>Startup</h1>
zh_tw: <h1>啟動</h1>

source: <p><b>manual</b> is for iSCSI targets which are not to be connected by default, the user needs to connect them manually</p> <p><b>onboot</b> is for iSCSI targets to be connected during boot, i.e. when root is on iSCSI. As such it will be evaluated by the initrd.</p> <p><b>automatic</b> is for iSCSI targets to be connected when the iSCSI service starts up.</p>
zh_tw: <p><b>手動</b>用於默認不連線的 iSCSI 目標，使用者需要手動連線它們</p> <p><b>引導時</b>用於在引導時連線的 iSCSI 目標，例如，當 root 在 iSCSI 上時。因為這樣 initrd 就需要評估位於 iSCSI 上的 root 分割區了。</p> <p><b>自動</b>用於當 iSCSI 服務啟動時自動連線的 iSCSI 目標。</p>

source: List of discovered targets. Start a new <b>Discovery</b> or <b>Connect</b> to any target.
zh_tw: 已發現的目標列表。可啟動新<b>發現</b>或<b>連線</b>到任意目標。

source: Command timed out
zh_tw: 命令超時

source: Insert the username.
zh_tw: 請輸入使用者名。

source: Insert the password.
zh_tw: 請輸入密碼。

source: Error While Connecting iscsid
zh_tw: 連線 iscsid 時出錯

source: Really log out from the selected target?
zh_tw: 真的從所選目標登出嗎？

source: Error occurred while logging out from the selected target.
zh_tw: 從所選目標登出時出錯。

source: No record found.
zh_tw: 未找到記錄。

source: No valid IP address
zh_tw: 無有效 IP 地址

source: Port field cannot be empty
zh_tw: 埠號不能為空

source: Incorrect InitiatorName. The correct syntax is iqn.yyyy-mm.reversed.domain.name[:identifier] or eui.yyyy-mm.reversed.domain.name[:identifier] Example: iqn.2007-04.cz.server:storage.disk.sdb
zh_tw: 錯誤的發起端名稱。 正確語法為 iqn.yyyy-mm.reversed domain name[:identifier] 或 eui:yyyy-mm.reversed.domain.name[:identifier] 例如： iqn.2007-04.cz.server:storage.disk.sdb

source: Insert the IP address.
zh_tw: 請輸入 IP 地址。

source: Insert the port.
zh_tw: 請輸入埠。

source: True
zh_tw: 真

source: False
zh_tw: 假

source: The target with this TargetName is already connected. Make sure that multipathing is enabled to prevent data corruption.
zh_tw: 已連線名稱為此目標名稱的目標。請確保啟用了多路徑以防止資料損壞。

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: The target is already connected.
zh_tw: 目標已連線。

source: iSCSI Initiator Configuration
zh_tw: iSCSI 發起端配置

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: <p>To configure the iSCSI initiator, the <b>%1</b> package must be installed.</p>
zh_tw: <p>必須安裝 <b>%1</b> 軟體包才能配置 iSCSI 發起端。</p>

source: <p>Install it now?</p>
zh_tw: <p>現在安裝它嗎？</p>

source: Initializing iSCSI Initiator Configuration
zh_tw: 正在啟始化 iSCSI 發起端配置

source: Read the database
zh_tw: 讀取資料庫

source: Read the previous settings
zh_tw: 讀取之前的設定

source: Detect the devices
zh_tw: 檢測裝置

source: Reading the database...
zh_tw: 正在讀取資料庫...

source: Reading the previous settings...
zh_tw: 正在讀取之前的設定...

source: Detecting the devices...
zh_tw: 正在檢測裝置...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Saving iSCSI Initiator Configuration
zh_tw: 正在儲存 iSCSI 發起端配置

source: Write AutoYaST settings
zh_tw: 寫入 AutoYaST 設定

source: Set up service status
zh_tw: 設定服務狀態

source: default (Software)
zh_tw: 默認 (軟體)

source: all
zh_tw: 全部

source: InitiatorName from iBFT and from <tt>/etc/iscsi/initiatorname.iscsi</tt> differ. The old initiator name will be replaced by the value of iBFT and a backup created. If you want to use a different initiator name, change it in the BIOS.
zh_tw: iBFT 與 <tt>/etc/iscsi/initiatorname.iscsi</tt> 中的發起端名稱不同。 舊的發起端名稱將替換為 iBFT 中的值並創建備份。 您若想要使用不同的發起端名稱，請到 BIOS 中修改之。

source: Configuration summary...
zh_tw: 配置摘要...
